Repository: yukieiji/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Text.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# DefaultKey
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# ExR_SettingsDescription
source: Configure ExtremeRoles settings
zh_hans: 极端职业设置
zh_hant: 極端職業設置

# OptionSettingChange
source: [{0}-{1}] "{2}" has been updated to "{3}"
zh_hans: [{0}-{1}] '{2}' 已更新为'{3}'
zh_hant: [{0}-{1}] '{2}' 已更新為'{3}'

# PresetOptionSelection
source: Preset to use
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# RandomOption
source: Random Number Settings
zh_hans: 随机数设置
zh_hant: 隨機數設置

# RoleSpawnCategory
source: Role Spawn Count
zh_hans: 职业数量
zh_hant: 職業數量

# GhostRoleSpawnCategory
source: Ghost Role Spawn Count Settings
zh_hans: 幽灵职业数量
zh_hant: 幽靈職業數量

# MeetingOption
source: Meeting Settings
zh_hans: 会议设置
zh_hant: 會議設置

# MeetingOptionUseRaiseHand
source: Use "Raise Hand" button
zh_hans: 开启“举手”功能
zh_hant: 開啓“舉手”功能

# ExiledOption
source: Exile Settings
zh_hans: 驱逐设置
zh_hant: 驅逐設置

# VentOption
source: Vent Settings
zh_hans: 通风管设置
zh_hant: 通風管設置

# VentOptionAnimationModeInVison
source: Range of VENT animation to be played
zh_hans: 通风管动画播放范围
zh_hant: 通風管動畫播放範圍

# VanillaAnimation
source: All VENTs
zh_hans: 在画面中出现
zh_hant: 在畫面中出現

# DonotOutVison
source: Disable beyond vision
zh_hans: 视野内
zh_hant: 視野內

# DonotWallHack
source: Disable beyond walls
zh_hans: 不隔墙
zh_hant: 不隔牆

# TaskOption
source: Task Settings
zh_hans: 任务设置
zh_hant: 任務設置

# TaskOptionIsFixWallHaskTask
source: Does override Wall-check for Tasks
zh_hans: 覆盖任务
zh_hant: 覆蓋任務

# TaskOptionGarbageTask
source: Task: Empty Garbage
zh_hans: 垃圾处理任务
zh_hant: 垃圾處理任務

# TaskOptionShowerTask
source: Task: Decontaminate
zh_hans: 淋浴任务
zh_hant: 淋浴任務

# TaskOptionDevelopPhotosTask
source: Task: Develop Photos
zh_hans: 制订任务
zh_hant: 制訂任務

# TaskOptionDivertPowerTask
source: Task: Divert Power
zh_hans: 电力转换任务
zh_hant: 電力轉換任務

# RandomSpawnOption
source: Random Spawn Settings
zh_hans: 随机生成设置（随机出生点）
zh_hant: 隨機生成設置（隨機出生點）

# RandomSpawnOptionEnable
source: Enable advanced spawn settings
zh_hans: 启用随机生成
zh_hant: 啓用隨機生成

# RandomSpawnOptionSkeld
source: Random spawning in "The Skeld"
zh_hans: Skeld 随机生成
zh_hant: Skeld 隨機生成

# RandomSpawnOptionMiraHq
source: Random spawning in "MIRA HQ"
zh_hans: MiraHq随机生成
zh_hant: MiraHq隨機生成

# RandomSpawnOptionPolus
source: Random spawning in "Polus"
zh_hans: Polus随机生成
zh_hant: Polus隨機生成

# RandomSpawnOptionAirShip
source: Random spawning in "The Airship"
zh_hans: AirShip随机生成
zh_hant: AirShip隨機生成

# RandomSpawnOptionFungle
source: Random spawning in "The Fungle"
zh_hans: Fungle随机生成
zh_hant: Fungle隨機生成

# AdminOption
source: Admin Settings
zh_hans: 管理地图设置
zh_hant: 管理地圖設置

# SecurityOption
source: Security Camera and Log Settings
zh_hans: 监控和日志设置
zh_hant: 監控和日誌設置

# VitalOption
source: Vitals Settings
zh_hans: 生命监测装置设置
zh_hant: 生命監測裝置設置

# VitalOptionPolusVitalPos
source: Polus Vitals Position
zh_hans: Polus设置
zh_hant: Polus設置

# RandomMapOption
source: Random Map Settings
zh_hans: 随机地图设置
zh_hant: 隨機地圖設置

# TaskWinOption
source: Task Victory Settings
zh_hans: 任务获胜设置
zh_hant: 任務獲勝設置

# NeutralWinOption
source: Neutral Team Victory Settings
zh_hans: 中立获胜设置
zh_hant: 中立獲勝設置

# GhostRoleGlobalOption
source: General Ghost Role Settings
zh_hans: 幽灵设置
zh_hant: 幽靈設置

# OptionCategory
source: Category
zh_hans: 选项类别
zh_hant: 選項類別

source: Noisemaker
zh_hans: 大嗓门
zh_hant: 大嗓門

source: Tracker
zh_hans: 追踪者
zh_hant: 追蹤者

source: Phantom
zh_hans: 幻影
zh_hant: 幻影

# donwgradeConfirm
source: This will downgrade ExR by one version. Playing on the latest version with bug fixes and new features is recommended unless there are game-breaking bugs. Continue downgrade?
zh_hans: 将 ExR 版本降级一个版本 除非有错误或其他问题阻碍您在游戏中前进，否则我们建议您使用最新版本，该版本包含错误修复和新功能。 我们建议您使用包含错误修复和新功能的最新版本。 您想继续降级吗？
zh_hant: 將 ExR 版本降級一個版本 除非有錯誤或其他問題阻礙您在遊戲中前進，否則我們建議您使用最新版本，該版本包含錯誤修復和新功能。 我們建議您使用包含錯誤修復和新功能的最新版本。 您想繼續降級嗎？

# downgradeNotFound
source: Downgrade target not found.
zh_hans: 未找到降级版本
zh_hant: 未找到降級版本

# downgradeInProgress
source: Downgrading...
zh_hans: 正在降级...
zh_hant: 正在降級...

# downgradeRestart
source: Downgrade successful. Please restart the game.
zh_hans: 降级成功 请重新启动游戏
zh_hant: 降級成功 請重新啓動遊戲

# downgradeManually
source: Downgrade failed. Please downgrade manually.
zh_hans: 降级失败 请手动降级
zh_hant: 降級失敗 請手動降級

# downgradeStart
source: Starting downgrade
zh_hans: 开始降级
zh_hant: 開始降級

# searchDowngradeWait
source: Searching for downgrade target...
zh_hans: 搜索降级版本・・・・
zh_hant: 搜索降級版本・・・・

# DowngradeButton
source: Downgrade
zh_hans: 降级
zh_hant: 降級

# SafeBootMessage
source: An issue occurred during ExR startup. ExR and other components are running with minimal functionality.
zh_hans: 由于 ExR 启动过程中出现问题 ExR 和其他设备仅以最低限度的功能启动
zh_hant: 由於 ExR 啓動過程中出現問題 ExR 和其他設備僅以最低限度的功能啓動

# SystemMessage
source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# SuccessAmongUsConnect
source: Successfully connected to AmongUs
zh_hans: 成功连接到 AmongUs
zh_hant: 成功連接到 AmongUs

# InputMessage
source: Enter messages…
zh_hans: 请输入您的信息
zh_hant: 請輸入您的信息

# DisconectAmongUsMessage
source: Disconnected from AmongUs
zh_hans: 与 AmongUs 的连接已断开
zh_hant: 與 AmongUs 的連接已斷開

# InvalidCharMessage
source: Message is invalid. Please make it again.
zh_hans: 聊天中的字符无效，请重新输入
zh_hant: 聊天中的字符無效，請重新輸入

# ConectSocketMessage
source: Successfully connected to AmongUs via Socket
zh_hans: 与 AmongUs 的套接字连接成功
zh_hant: 與 AmongUs 的套接字連接成功

# SkipSettingUsingTab
source: (Tab/Shift + Tab to change page)
zh_hans: Tab 键/Shift + Tab 键转到下一个设置
zh_hant: Tab 鍵/Shift + Tab 鍵轉到下一個設置

# autoDisconnectTo
source: Auto-disconnect in {0} seconds:
zh_hans: {0}秒后自动断开连接
zh_hant: {0}秒後自動斷開連接

# LoveYou
source: Lover
zh_hans: 恋人
zh_hant: 戀人

# OnGameStartOptionIsKillCoolDownIsTen
source: Is initial Kill Cooldown 10 seconds
zh_hans: 游戏开始击杀冷却默认为10秒
zh_hant: 遊戲開始擊殺冷卻默認為10秒

# OnGameStartOption
source: Initial Settings at Game Start
zh_hans: 游戏开始的初始设置
zh_hant: 遊戲開始的初始設置

# OnGameStartOptionFirstButtonCoolDown
source: Cannot press meeting button after game start
zh_hans: 游戏开始后多久无法使用紧急会议
zh_hant: 遊戲開始後多久無法使用緊急會議

# OnGameStartOptionRemoveSomeoneButton
source: Consume someone's meeting button beforehand
zh_hans: 莫妮卡可以使用其他的的会议按钮开启会议
zh_hant: 莫妮卡可以使用其他的的會議按鈕開啓會議

# OnGameStartOptionReduceNum
source: Number to consume
zh_hans: 消耗数
zh_hant: 消耗數

# roleHistorySummary
source: - Role Change History
zh_hans: ・职业变更记录
zh_hant: ・職業變更記錄

# roleHistoryCause
source: Cause
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# EmergencyTaskOption
source: Emergency Task Time Limit
zh_hans: 紧急任务的截止时间
zh_hant: 緊急任務的截止時間

# EmergencyTaskOptionSkeldReactor
source: "The Skeld" : "Fix Reactor"
zh_hans: 「The Skeld」的「反应堆修理」
zh_hant: 「The Skeld」的「反應堆修理」

# EmergencyTaskOptionSkeldOxygen
source: "The Skeld" : "Fix Oxygen"
zh_hans: 「The Skeld」的「氧气系统修理」
zh_hant: 「The Skeld」的「氧氣系統修理」

# EmergencyTaskOptionMiraHqReactor
source: "MIRA HQ" : "Fix Reactor"
zh_hans: 「Mira HQ」的「反应堆修理」
zh_hant: 「Mira HQ」的「反應堆修理」

# EmergencyTaskOptionMiraHqOxygen
source: "MIRA HQ" : "Fix Oxygen"
zh_hans: 「Mira HQ」的「氧气系统修理」
zh_hant: 「Mira HQ」的「氧氣系統修理」

# EmergencyTaskOptionPolusReactor
source: "Polus" : "Reset Seismic Stabilizers"
zh_hans: 「Polus」的「抗震稳定装置重置」
zh_hant: 「Polus」的「抗震穩定裝置重置」

# EmergencyTaskOptionAirshipHeli
source: "Airship" : "Avert Crash Course"
zh_hans: 「Airship」的「碰撞规避」
zh_hant: 「Airship」的「碰撞規避」

# EmergencyTaskOptionFungleReactor
source: "Fungle" : "Fix Reactor"
zh_hans: 「Fungle」的「反应堆修理」
zh_hant: 「Fungle」的「反應堆修理」

# GhostRoleGlobalOptionHauntMinigameMaxSpeed
source: "HAUNT" : Maximum movement speed
zh_hans: 幽灵最快移动速度

# IsRatioTeamAssign
source: Team Ratio Assign
zh_hans: 阵营比例分配

source: Assign Ratio
zh_hans: 分配比例
